DITES NON AU PIRATAGE, SOUTENEZ L'ORIGINAL
ADAPTÉ DE THE EARLY SPRING
SUR JJWXC.NET - AUTEURE : GU NIANG BIE KU
GROUPE 1 - LUKE
BUREAU DU DIRECTEUR
La passation d'Alex est presque terminée.
Le siège donnera son avis sur le choix
du responsable marketing.
On doit commencer à recruter pour pourvoir
les postes laissés vacants.
Qui a-t-il emmené avec lui ?
Annie, Ethan.
Ils sont venus me parler.
Et Shang Zhitao ?
Elle ne m'a rien dit.
Tu tiens à elle.
Je me souviens qu'à son arrivée,
tu la harcelais pour qu'elle démissionne.
Et alors ?
Tu as enfin reconnu son talent ?
Oui.
Elle est talentueuse.
Elle doit rester.
Dans notre entreprise,
les RH doivent s'entretenir
avec ceux qui veulent partir,
comprendre leur insatisfaction
pour les convaincre de rester.
Si seulement tu avais su
tout ça avant…
L'AMOUR, C'EST FAIRE DES EXCEPTIONS
C'est grave ?
C'était une hypoglycémie
due au fait de ne pas manger à temps
et au surmenage.
Son corps a tout simplement lâché.
Nous allons le garder ici quelque temps.
Veuillez à ce qu'il mange correctement
- et se repose.
- Oui.
Docteur.
Mon frère travaille beaucoup trop.
Vous pourriez exagérer un peu son état ?
Je voudrais qu'il reste ici
quelques jours de plus pour se reposer.
Il restera ici quoi qu'il arrive.
Le nombre de jours dépendra.
C'est tout.
D'accord. Merci, docteur.
Merci.
Zhu va bien ?
Il va bien.
J'ai dit
au médecin que j'étais sa sœur
pour qu'il le garde plus,
afin qu'il se repose.
Ne lui dis rien.
D'accord.
Tu as bien fait.
Allons le voir.
- Cette chambre ?
- Oui.
Pourquoi es-tu assis ?
Tao, que fais-tu là ?
À ton avis ?
Je vais bien.
Je me suis juste évanoui
parce que je n'avais pas mangé.
C'est très gênant.
Oui. Tu es un adulte
qui s'évanouit car il a faim.
Zhu, ça peut te sembler dur.
Travailler est important,
mais c'est ta santé qui te le permet.
Je sais.
J'en prends note.
Je te promets que je mangerai
à l'heure, à partir de maintenant.
Ça n'arrivera plus.
Jure-le.
Vous devriez
peut-être rentrer, les filles.
Le travail, demain.
Tu nous mets dehors ?
D'après le docteur,
néglige encore ta santé
et tu reviendras ici.
Oui.
On y va, alors.
Laisse-le.
Repose-toi bien.
Conduisez prudemment.
Je suis ton père.
C'est moi qui t'ai élevé.
C'est normal que tu me rendes la pareille.
SERVICE D'HOSPITALISATION 1
Maman.
Je ne t'ai pas viré
5 000 yuans le mois dernier ?
Ils sont déjà partis ?
Papa a encore parié sur les courses ?
Maman, arrête de dire que tu vas mourir.
S'il te frappe, appelle la police.
Et si ça ne suffit pas,
enfuis-toi. Appelle la police.
Ne t'inquiète pas pour l'argent.
Laisse-moi finir mon travail.
Yuanzhu.
Devine ce que je t'ai apporté.
Du congee en marmite.
Mange, c'est chaud.
Assieds-toi.
Comme tu le sais, Alex a démissionné.
J'ai organisé cette réunion
aujourd'hui pour discuter avec toi.
De quoi voudriez-vous parler ?
Comment va le travail ?
Tu en as beaucoup ?
Des heures supp' ?
Sauf en cas d'urgence,
je n'en fais généralement pas.
J'ai mes week-ends.
Que fais-tu, d'habitude, le week-end ?
Le week-end ?
Par exemple ?
Par exemple…
Par exemple,
je sors avec mes amis.
On fait du shopping, on boit un café,
et on profite du soleil.
Tu vois quelqu'un, en ce moment ?
Non.
Parfait.
Un de mes cadets vient de rentrer.
Il a trois ans de plus que toi.
Quelqu'un de bien,
issu d'une bonne famille.
Tu veux que je vous présente ?
Es-tu satisfaite de l'évolution
de carrière que nous t'avons offerte ?
Oui.
Flora,
si Alex te fait une offre,
il faut la refuser.
En nouvelle entreprise,
une augmentation de salaire
à court terme est risquée.
En restant ici,
tu deviendras
l'une des meilleures du secteur.
Les chefs changent.
Seules tes compétences
te permettront de te démarquer.
Comme Luke l'a dit,
nous avons notre programme
de formation et d'évolution.
À condition de travailler dur,
tu peux partir du bas
pour finir en haut.
Notre rémunération est
parmi les plus compétitives, et tu seras
augmentée chaque année.
Cette année,
nous voulons relever ton salaire.
Tracy m'a dit
que tes performances
avaient été très appréciées
lors de l'évaluation interne.
J'ai vu tes sacrifices, ton implication
et tes progrès.
Je partage cette évaluation.
J'espère donc
que tu resteras avec nous
pour travailler.
Merci.
Merci, Luke.
Quand je suis entrée chez Lime,
je savais
que j'étais quelqu'un d'ordinaire.
C'est grâce à la chance
que j'ai pu rester ici.
Je suis reconnaissante
de ce que j'ai obtenu.
Je…
J'aime l'ambiance de travail, ici.
J'aime les gens, ici.
Et je sais qu'il me reste
encore énormément à apprendre.
Alors,
Tracy,
Luke,
je resterai chez Lime.
J'y vais, dans ce cas.
Vous pouvez discuter toutes les deux
de l'ampleur des augmentations.
Flora, j'apprécie
sincèrement ta franchise.
Pour te convaincre de rester,
j'allais utiliser mon argument ultime.
Lequel ?
Vous étiez venues témoigner
pour Luke, avec Lumi.
Tu t'en souviens ?
Oui.
Une enquête a bien eu lieu,
mais les résultats
n'ont pas été rendus publics.
Car Luke a choisi
de ne pas aller plus loin.
Alex était impliqué.
Tout cela appartient au passé.
Je voulais simplement te rappeler
que même si tu décides de partir,
assure-toi
de bien savoir avec qui tu pars.
Compris.
Et le recrutement ?
Nous avons présélectionné les CV.
Après le premier entretien,
nous programmerons le second.
Tu vois quelqu'un, en ce moment ? Parfait.
Un de mes cadets vient de rentrer.
Tu veux que je vous présente ?
Tu n'as pas vu
qu'on nous volait notre responsable.
Et alors ?
Tu organises
des rendez-vous pour tes employés
au lieu de les faire travailler.
C'était juste amical.
Pourquoi es-tu aussi sérieux ?
Détends-toi.
Je suis détendu.
C'est peut-être vous qui l'êtes trop.
OK. Je ne peux pas
gagner de dispute contre toi.
Tu as gagné.
Flora.
Allons marcher un peu.
Bien sûr.
Je suis heureux que tu restes.
Je pensais ce que j'ai dit.
Désolé de t'avoir traitée de fille
sans ambition et docile.
Je décrivais juste
la façon dont je réfléchirais si j'étais
un manager débauchant
les employés d'une autre entreprise.
J'ai été très franc.
Je…
J'ai aussi dit des choses par dépit.
J'ai réalisé que certains
de tes conseils étaient pertinents,
juste formulés durement.
J'accepte tes excuses,
parce que je sais que tu es un gentleman.
Tu n'as jamais dit de mal d'Alex.
Je sais que je suis direct.
J'ai de bonnes intentions.
Si ce que je dis te blesse un jour,
dis-le-moi de suite.
Ne me bloque pas.
C'est épuisant à gérer.
Alors, tu pourrais
me complimenter davantage ?
Luan Nian.
Encourage-moi.
J'adore quand tu me parles gentiment.
D'accord.
Encouragements et compliments.
Je m'en souviendrai.
Tu veux manger ?
J'ai envie de viande
et de boire un peu. Juste un petit peu.
Non.
Ivre, tu mords.
Non. Je n'ai jamais mordu personne.
Alors, quand est-ce que tu me débloques ?
Je te débloquerai
quand tu m'offriras un verre.
Entrez, Guo.
Qui êtes-vous ?
Vous avez les clés de chez moi ?
Je suis agent immobilier.
La propriétaire souhaite vendre.
Voici un client.
Vous louez ?
Déménagez rapidement.
- Non.
- Venez.
C'est une erreur.
Zhang Lei est
le propriétaire de cet appartement.
Et Mme Zhou est l'ex-femme de Zhang Lei.
Elle est copropriétaire.
Avec certificat de propriété
et contrat de vente.
Elle voulait qu'on s'en occupe.
Déménagez vite.
- Guo.
- Entrons.
La disposition est bien.
Oui.
Lei,
un agent immobilier dit
que votre ex va vendre.
Il a même amené un acheteur.
- Pas mal, hein ?
- Oui.
Regardez par là.
‎Ça a l'air bien.
Tao. Je suis vraiment désolé.
Mon ex a perdu
de l'argent dans ses investissements.
Elle a engagé un agent dans mon dos.
J'achète un billet retour
dès mon travail fini.
Ne te dispute pas avec eux.
Je réglerai ça une fois ici.
D'accord, Lei.
Faites vite.
D'accord.
Mon client aime cet appartement.
Qu'il soit libre dans deux jours.
Déménagez vite.
Guo. Allons discuter
au magasin près de l'entrée.
Venez.
Déménagez tout de suite.
Qu'est-ce qu'on fait ?
On ne trouvera pas
d'autre logement si vite.
Ne t'inquiète pas.
Attendons Lei, et on verra.
Yuanzhu.
Déjà sorti de l'hôpital ?
Tu es sûr que ça va ?
Lei t'a parlé de l'expulsion ?
Oui. Il a parlé à son ex.
On ne déménage plus.
Vraiment ?
Tout va bien.
C'est une excellente nouvelle.
Je le savais que ça allait être réglé.
Leçon pour les nouveaux
à Pékin : les expulsions.
C'est mon troisième logement.
Et si on est expulsés,
on en retrouvera un.
Pas vrai ?
Ne t'inquiète pas.
STATION GUAANZHUANG
Il fait si froid, ici.
Panne de courant ?
Que s'est-il passé ?
Sun Yu.
Sûrement ces salauds d'agents.
- Je vais leur parler.
- Non.
On n'a aucune preuve que c'était eux.
Ils font ça pour nous pousser à partir.
Ils abusent de nous.
Les locataires ont aussi des droits.
Ils sont qui ?
Viens. Allons les confronter.
Yuanzhu.
Quelqu'un a saccagé notre appartement.
Attends-nous à l'entrée.
Allons récupérer les images des caméras.
D'accord.
Lei.
- Lei.
- Vous êtes enfin là.
Où allez-vous ?
Quelqu'un a cassé
notre fenêtre et coupé l'électricité.
L'agence immobilière de l'entrée.
On va voir les caméras.
Ils ont cassé la fenêtre ?
Vous allez bien ?
- Ça va.
Ces voyous…
Allons voir ça.
Si c'est bien eux, on portera plainte.
- C'est cette agence ?
- Oui.
Celle-là.
Yuanzhu ?
Tu tombes bien. Viens.
Quoi ?
Ne nous retiens pas.
On a visionné les images.
Cette agence a cassé notre fenêtre.
Je veux être indemnisé.
Les filles, attendez dehors.
Yuanzhu a raison.
On doit veiller
à votre sécurité.
Tiens.
- Oui.
- On entre.
- Attendez-nous.
- Ne vous battez pas.
- Restez… Restez civilisés.
- Allons-y.
Restez civilisés.
- Votre responsable est là ?
- Non.
- Vraiment ?
- J'ai dit non.
Qui a cassé ma fenêtre ?
Laquelle ? Vous voulez quoi ?
- Vous osez ?
- Oser quoi ?
- Que faites-vous ?
- C'était vous.
- Non.
- Alors, qui ?
- Ils se battent, là ?
- Déjà ?
Ces filles finiront dans un sac.
- Quoi ?
- Vous me touchez ?
Vous me poussez ?
Vous osez nous menacer ?
- J'appelle la police.
- Vous…
Vous… Arrêtez !
Vous…
Cassez-vous !
- Arrêtez !
- Courez !
- Tao, ça va ?
- Je vais vous tuer !
- Vous frappez, maintenant ?
Arrêtez !
Crevez !
- Arrête ! Arrête !
- Arrêtez.
Ça suffit ! Vous m'entendez ?
Arrêtez immédiatement !
- Ils ont commencé !
- Ça va ?
- Ils nous ont frappés.
- Eux d'abord.
Ça va ?
- Il m'a frappée.
- Ils ont commencé.
- Ramenez-les tous.
- Ça va ?
Venez pour la déposition.
14 FÉVRIER - UNIS PAR L'AMOUR
Donne-moi ta main.
Supporte encore un peu.
Je vais le faire moi-même.
Ton visage va bien ?
Oui.
Sun Yu. Ça fait mal ?
C'est juste une égratignure.
Mets ça.
Merci.
Sun Yuanzhu.
S'il te plaît,
ne te bats plus jamais.
Tu es quelqu'un d'intelligent.
Ne te bats plus.
On ne faisait que parler,
mais ensuite, ils ont menacé
de vous mettre
dans un sac si on continuait.
On n'avait plus le choix.
C'était futile.
Non, ça ne l'était pas.
C'est le destin
qui nous a réunis tous les quatre.
Je n'étais pas là la dernière fois.
Ils vous menacent,
alors on vous protégera.
Les amis. Tout est de ma faute.
J'en suis responsable.
Je vais vite vous trouver un logement.
Alors…
nos chemins se séparent ?
À moins
que j'achète cet appart.
Mais je n'en ai pas les moyens.
Toute chose a une fin.
On va et on vient.
C'est ça, la vie.
Je t'offrirai un bubble tea.
Merci.
Tao.
- Qu'est-il arrivé à ton visage ?
- Rien.
Quelqu'un t'a frappée ?
- Tu es blessée ?
- Ça va.
Viens.
Dis-moi. Qui t'a frappée ?
L'agence immobilière près de chez moi.
Je vois.
Envoie-moi tout de suite l'adresse.
- Ça va.
- Regarde-toi.
Non, tu ne vas pas bien.
Je m'en fiche.
Tu fais quoi ?
Allô ? Tu es où ?
Arrête de manger.
On a frappé ma meilleure amie.
Je t'enverrai l'adresse.
Tu viens avec moi.
Ils ont brutalisé mon amie.
Je vais saccager leur agence.
Ils ne vont rien comprendre.
Lumi. Je vais bien. On a appelé la police.
Leur agence a été fermée. C'est terminé.
Certaines agences immobilières
peuvent être vraiment pourries.
Elles t'intimident tous les jours,
bloquent ta porte…
Avec ce genre de types,
il faut frapper vite.
Le policier nous a dit de venir le voir
s'il arrivait quoi que ce soit.
La police agit à sa manière.
Moi, j'agis à la mienne.
Bonjour, Luke.
Quelqu'un t'a frappée ?
Je suis tombée.
Dans mon bureau à midi
pour ton rapport.
Que s'est-il passé ?
Tu es tombée ?
SHANG ZHITAO
Oui.
Retombe encore, alors.
Fais voir comment tu t'es cogné la bouche.
Je suis impressionné.
Tu es tombée sur le visage.
Lumi. Qu'est-il arrivé
au visage de Shang Zhitao ?
Cette agence immobilière l'a frappée.
LUMI
J'ai retrouvé l'agence.
CHEN KUANNIAN
Allô ?
Tu as déjà dénoncé
des commerces malhonnêtes.
Une agence illégale a enfreint
la loi en proférant des menaces
et en agressant des gens.
J'ai besoin de ton aide.
Allons vérifier ça.
Je serai le plaignant.
Cette agence, là-bas.
Celle-là ?
Viol de contrat et agression.
AGENCE IMMOBILIÈRE CHENGJU
- Je vais aller me renseigner.
- S'il vous plaît.
Comptez sur moi.
On identifie le responsable.
Attendons un peu.
Tu les as dénoncés en personne.
C'est qui, exactement ?
Tu as des preuves ?
Vérifiez leur sécurité incendie.
S'ils outrepassent leur licence.
Contrôlez leurs impôts.
Fermez cette agence.
Enquêtez bien sur eux.
J'ai tout mon temps.
Tu es fou.
Ne te montre pas.
Ils s'en prendraient à toi.
C'est ici.
Cette agence s'est fait
beaucoup d'ennemis.
Encore une bande venue tout casser.
Allô ?
Lumi.
Pars avec tes subordonnés.
Pas envie d'aller te récupérer au poste.
Patron. Mes gars sont là.
On ne reculera pas.
Ils ont frappé ma meilleure amie.
Je venge Shang Zhitao.
Pars.
Ils doivent être punis par la loi.
Patron, vous intervenez en personne ?
Les gars, on rentre.
Quelqu'un va s'occuper d'eux à ma place.
Allons-y.
Tu les connais ?
- Monsieur.
- Oui ?
J'ai passé plusieurs appels.
Je me suis renseigné.
Cette agence a déjà un casier chargé.
Enfin, vous avez déposé plainte.
L'affaire sera traitée.
Ne vous inquiétez pas.
Merci pour votre aide.
Très bien. À bientôt.
Merci infiniment.
Je fais mon travail.
Patron.
Les types de cette agence
sont de vrais lâches.
Ils étaient plusieurs
pour frapper Shang Zhitao et les autres.
Ne sois pas trop tendre avec tes hommes.
Écoute.
Elle l'a bien cherché.
On se battait, elle s'est interposée.
Elle l'a cherché.
Vois les griffures sur la main de Zeng.
- Tu vois ?
- Regarde.
Le visage de cette fille
est complètement abîmé.
Si on ne leur donne pas une leçon,
ils ne comprendront jamais.
Mais pas à ce point.
Ce sont des gamins.
Vous êtes nouveau dans le quartier.
Un nouveau propriétaire ?
Tenez, prenez une cigarette. Tenez.
Votre main ?
Des gens sont venus
faire un scandale à mon agence.
Deux filles m'ont griffé.
Ce n'est rien.
Mais ensuite,
un enfoiré a dénoncé notre agence.
Pas vrai ?
C'était moi.
Je…
Ça suffit.
C'est quoi, ça ?
Que faites-vous ?
Pourquoi tu te bats ?
Ils ont commencé.
- Ils voulaient
- L'agression est un délit.
que je retire ma plainte.
Vous vous prenez pour des voyous ?
J'appelle la police.
Non.
- Il nous a frappés. Regardez autour.
- Il nous a frappés.
C'est du sérieux.
Ils t'ont bien amoché.
C'est moi qui me fais frapper.
Ils s'en vont déjà ?
Ce n'est pas fini.
- Faites votre déposition après vos soins.
- Je suis juste…
- Je t'accompagne à l'hôpital.
- Ça suffit.
- C'est la procédure.
- Ça va.
Ils partent comme ça ?
Ce n'est qu'un bleu.
Luan Nian.
On se connaît depuis des années.
Je ne savais pas que tu pouvais
être un petit ami aussi protecteur.
Je ne m'en serais jamais cru capable.
Il faut absolument que je la rencontre.
On invitera Song et Tan Mian.
Si tu racontes ça,
je parlerai à ta femme de toutes tes ex.
Pourquoi tu t'énerves ?
Tu es obligé d'aller aussi loin ?
Shang Zhitao.
Descends vite.
Je suis à l'entrée.
Tu n'as pas mon numéro ?
Si.
Pourquoi ne pas me dire
que tu t'étais battue ?
Mon contact ne te sert à rien ?
Ni ton cerveau ?
Tu es idiote.
Tes colocataires aussi.
Confronter cette agence…
Tu te prends pour une héroïne
qui défend la justice ?
Je t'ai autorisée à parler ?
Tais-toi si je te le dis.
Tu es si obéissante que ça ? Parle.
Parle maintenant.
Je pensais juste
que ton temps était précieux.
Tu étais toujours occupé.
Je ne voulais pas te déranger pour ça.
Je pouvais gérer ça.
"Pour ça" ? Te faire expulser
et te faire frapper, Shang Zhitao ?
Qu'est-ce qu'on est ?
Au travail, on est collègues.
En dehors, on n'est rien. C'est ça ?
Ce n'est pas vraiment
quelque chose dont on peut être fier.
C'est plutôt embarrassant.
Embarrassant ?
Tu es ma copine, et je l'ai su en dernier.
Ça, c'est embarrassant.
Shang Zhitao.
Tu m'as déjà considéré comme ton copain ?
Ne te fâche pas.
Tu peux me gronder,
mais regarde la route.
Ton visage est tout abîmé.
J'ai demandé au médecin.
Il a dit
qu'il n'y aurait pas de cicatrice.
Tu t'inquiètes des cicatrices ?
Tu en mériterais une.
Idiote.
Ça te fait mal ?
Laisse-moi voir.
Je n'ai plus mal,
quand tu te soucies de moi.
Tais-toi.
Qui se soucie de toi ?
Ne sois pas fâché.
C'était quoi, ça ?
Tu…
Comment tu t'es blessé ?
Que s'est-il passé ?
Ça ne te regarde pas.
Tu ne m'as pas tout dit,
alors moi non plus.
Tu es allé
confronter cette agence ?
Ils m'ont gavé.
Ça fait mal ? Laisse-moi voir.
Et ailleurs ?
- Aïe.
- Fais-voir.
Bouche, visage, jambes.
J'ai mal partout.
Shang Zhitao.
Mon numéro de téléphone.
Je…
Apprends-le par cœur.
Ne te fâche pas.
Je vais faire de mon mieux
pour mémoriser ton numéro. D'accord ?
Tu ne le sais pas ?
Mémorise-le tout de suite.
Un.
Huit.
Sept. Zéro.
Huit. Huit. Huit.
Appelle-moi s'il y a quoi que ce soit.
Tu aimes ?
Oui.
Laisse-moi voir.
C'est tout rouge.
Je vais bien. Je n'ai rien de cassé.
Ça te fait mal ?
Où vas-tu loger, maintenant ?
Je pensais rester ici quelques jours.
Je peux ?
Combien de jours ?
Cinq jours.
D'accord.
Alors, je peux
t'emprunter ta voiture demain ?
Pour quoi faire ?
J'ai besoin d'une voiture
pour transporter mes affaires.
Vu ta façon de conduire,
hors de question.
Je t'y emmènerai.
Demain après le travail ?
D'accord.
Oh.
Demain, j'aurai un nouveau colocataire.
Un nouveau ?
Ils ont fermé ?
Comment ça ?
Je n'ai pourtant rien fait.
Infractions aux normes incendie ?
Ils se sont aussi fait tabasser ?
Ils ont fini au poste de police ?
Je vois.
Notre patron a donné une leçon
aux salauds qui t'ont frappée.
Qui…
Qui ça ?
Luan Nian. Notre patron.
Il est incroyable.
En tant que patron,
il fait vraiment tout
pour veiller sur nous.
Que t'avais-je dit ?
Luan Nian te traite différemment.
Comment tu sais que c'était lui ?
J'y étais, puis il m'a appelée
pour que je fasse demi-tour.
Tao.
Cette fois, tu dois le remercier.
Je sais. Je le remercierai comme il faut.
Et merci à toi aussi, Lumi,
de m'avoir défendue.
Mais, s'il te plaît,
n'en parle à personne.
Ça ferait mauvais effet.
Ah oui ? Pourquoi ?
Je dois finir la proposition
concernant les deux stagiaires.
Sinon, je ne pourrai pas rentrer.
Alors, vas-y.
Au début,
encadrer un stagiaire n'est pas facile.
Ça me rappelle quand tu étais ma tutrice.
Pas facile pour toi.
Ne sois pas si modeste.
J'ai appris la même chose à tous.
À chacun de voir
comment utiliser ce qu'il a appris.
Tu t'en es très bien sortie.
Bon courage.
Travaille dur, travaille encore plus,
pour que je puisse me détendre.
Oui. Je travaille dur, tu te détends.
LUAN NIAN
On se voit au parking.
Je dois passer quelque part
récupérer mon nouveau colocataire.
PETISM
Bonjour.
Luan Nian.
PROPRIÉTAIRE RECHERCHÉ
Il est encore là.
- Nous venons voir ce chien.
- Bien sûr.
Chien-chien.
- Hé.
- Chien-chien.
Bois un peu d'eau.
- Il est tellement sage.
- Oui.
On a affiché
cette annonce il y a trois mois,
mais personne n'est venu le réclamer.
On ne peut pas le laisser en animalerie.
Shang Zhitao, tu as vraiment de la chance.
Tu es tombée sur un samoyède.
Ça vaut des milliers de yuans.
Tu crois
que je peux l'élever ?
Bien sûr.
Moi aussi, j'adore les chiens.
Je les adore.
On l'élèvera ensemble, si tu le veux.
On le ramènera si Lei et Yuanzhu
ne sont pas allergiques.
Comment tu t'appelles ?
On va te trouver un nom.
Tu t'appelleras…
Luke. Luke.
Quoi ? Comment il s'appelle ?
Luke.
Si le Luke du bureau me maltraite,
je te maltraiterai, toi.
Tu travailles comme ça ?
Si tu n'en es pas capable, démissionne.
Vilain garçon. Luke !
- OK. J'aime bien ce nom.
- Luke.
Tu te défouleras.
Luke.
Ça veut dire qu'il te manque ?
Non.
Luke. Luke.
Luke.
Je crois qu'il aime bien ce nom.
Luke, tu as un foyer, maintenant.
Allons à la maison.
Sous-titres : Raphaël Blot